hola corazones qué tal estáis buenos
donde grabaron este vídeo para que
tengáis la última pillada vale a una
mentira de maría patiño pero vaya vaya
pillada que le hemos hecho vaya ha
pillado na y es que es una
mentido una vez más después de esto
tendrá la cara de quejarse de que no
tenga credibilidad profesional esto lo
hemos descubierto en directo pero he
tenido que poner en privado un rato el
directo por un tema que me ha pasado que
me ha saltado un copyright y bueno es
tan privado durante unas horas pero
bueno en un rato tendréis el directo
íntegro pero os lo muestro aquí porque
es increíble la pillada que le hemos
hecho y pnud ha mentido sab pero con
todas las leyes resulta ser que hoy
sabida al izado este clic de socialité
en el que nos ha contado lo siguiente
voy a contar algo por primera vez para
que vean que es a rocío jurado a la que
yo no trate personalmente sólo conocido
profesionalmente sólo conocí
profesionalmente se refiere a que ella
por la época de rocío jurado era
reportera de a pie de calle y ella iba
con el micrófono persiguiendo a los
famosos y haciendo guardia sentada en
los bordillos de la calle esperando que
saliera corriendo detrás con el micro
pero dice que nos va a contar algo que
nunca ha contado o sea me tengo que
creer que maría patiño supiera esto que
va a contar y nunca lo ha contado ya no
solamente no lo ha contado en estos
veintitantos años sino que no lo ha
contado el año pasado cuando fue el
primer documental no durante todas las
semanas que estuvo defendiendo antonia
vi y no lo ha contado después del
documental cuando ya defendía a rocío
carrasco no lo ha contado de repente se
le ocurrió contarlo ahora un año y pico
después del otro documental vale sin
venir a cuento porque se le ocurrió
ahora la mentira tenía cierto a favor
al padre bueno a todas mis flores hay
uno tibio a mí me pidió la última vez
que salió del hospital la última vez que
salió del hospital es me pidió y me rogó
que no fuese crítica con antonio david
me pidió y me rogó que no fuera crítica
con antonio david ya quiera quiere a
vamos es que esto es increíble cómo ha
cambiado de chaqueta y ha sido patética
porque lo que ha hecho ha sido contra su
dignidad y contra su propia
profesionalidad quiere agarrar ahora a
que su cambio de chaqueta
no es que haya cambio de chaqueta sino
que ella ante justificaba antonia vi y
defendían todavía rotundamente como ya
hemos visto durante todo este año en
todos los vídeos que hemos hecho no en
toda la hemeroteca que de repente cambia
de opinión de un 29 de mayo del año
pasado de un día a otro porque le
pegaron un tirón de oreja y si no hace
lo que dice la fábrica de la tele la
hecha vale y se pierde el puesto de
presentadora de colaboradora y ya no
puede vivir al mismo ritmo vale tiene
que hacerlo que acá está la empresa pues
ella quiere agarrar su defensa antonia
vi a que fue porque rocío jurado se lo
pidió que rocío jurado en ese último día
la última vez que sale del hospital en
un encuentro que tiene con maría patiño
le pide que no le tire [__] antonia
bean por miedo a lo que le pueda hacer a
su hija para proteger a su hija para
proteger a su hija
a la que no soy nadie encima aquí le has
hecho una flor que como diciendo veis
veis todo lo que sé es para que luego
digan que no soy nadie a mí me lo pidió
a mí me lo pidió bien pues resulta ser
que cosas de la vida tenemos tenemos un
programa de socialité del año
2020 esto es un programa de socialité
del año 2020 el año 2020 es el año antes
a que le tengan que hacer la pelota a
rocío carrasco obligado por sus
directores por los dueños de la fábrica
de la tela quien resulta ser que en este
socialité del año 2020 tenemos ese
momento grabado en vídeo el encuentro de
la última vez que sale rocío juradó del
hospital y el último encuentro público
que tiene con la prensa donde se
encuentra con maría patiño acuerdo
perfectamente que iba en un chándal
estaba muy delgada y recuerdo que cuando
entra en su casa las morales ella se da
la vuelta hacia sí con la mano y fue la
despedida hasta que se fue de manera
definitiva o sea esto es el último esta
es la última vez que rocío juradó sale
del último hospital vale como bien ha
dicho en el clip de hoy y además ya se
mete para su casa como bien es tradición
aquí mario patiño y ya no hay otro
encuentro valiosas lo digo porque hay
caras crista que van a decir que que no
fue este momento es que a lo mejor maría
patiño se refiere a otro momento que se
reunión con ella en otro momento no es
este el momento vale esta fue la última
vez que rocío grado sale del hospital
por última vez y se va a su casa vale y
ya no aparece públicamente más esta es
la imagen donde rocío juradó agarra la
mano de maría patiño en señal de cariño
a toda la prensa y tan solo tres días
antes de despedirse de todos nosotros no
hay ningún otro momento vale que quede
claro que nadie ponga ninguna excusa de
que no es que a lo mejor fue otro
momento no maría patiño en el clip de
hoy ha dicho que fue la última vez que
ella sale del hospital que yo no trate
personalmente sólo conocí
profesionalmente tenía cierto favor
al padre bueno oye david flores ahí me
pidió
la última vez que salió del hospital la
última vez que salió del hospital vall o
sea no hay otro momento esta es la
última vez que sale el rocío grado del
hospital y llegando a su casa se metería
para su casa y ya no ve más a la prensa
vale y en dirección a su casa para
pasarlo en la última vez que ve a la
prensa vale y no está maría patricio
sola está ahí toda la prensa llena de
micrófonos y de cámaras que serían sus
últimos días de vida rodeada de sus
familiares
[Música]
con esa sonrisa que siempre le
acompañaba rocío saluda a sus seguidores
y manda de esos antes de bajar la
ventanilla del coche
queda claro ahí hay un montón de prensa
con un montón de cámaras ahora veis cómo
hay una cámara grabando desde este plano
pero luego hay otra que graba desde
dónde está maría patiño vale queda claro
ahí hay un montón de prensa con un
montón de cámaras ahora veis como hay
una cámara grabando desde este plano
pero luego hay otra que graba desde
donde está maría patiño para no perder
la ocasión de dar las gracias a la
prensa por última vez las gracias a la
prensa por última vez
entre toda esa multitud de prensa y
fotógrafos se encuentra una joven maria
para ti ahí está maría patiño con un
micro de antena3 o sea nos está contando
hoy vale no nos está contando hoy una
anécdota que pasó vale mientras que ella
estaba grabando para antena 3 con un
micrófono
vale y se supone que no lo ha contado
nunca y que no ha quedado grabado bueno
pues este es el encuentro que tuvo con
rocío jurado que era escuchen
atentamente como nuestra presentadora le
pregunté a rocío
al niño se abre hueco entre toda la
cacica de lejos prensa para llegar hasta
la más grande cuando rocío vea nuestra
presentadora no puede evitar sacar la
mano del coche para dársela en gesto de
gratitud con la prensa hay está rocío
juradó le da la mano
es en ese momento cuando sigue palante
vamos se realiza esta fotografía vale
quedará para el recuerdo de nuestra
presenta valga no sólo por la
importancia del momento que ahora sigue
palante maría patiño lleva colgada una
pulsera de su madre
cómo estás lo único que le pregunta es
poco poca cosa no cómo estás
quieres ir a ver la virgen de regla y
animal a rocío juradó sin ser tiene un
micrófono de antena3 a todo lo que esté
diciendo maría patiño aquí todo lo que
estés hablando maría patiño con rocío
grado se está quedando grabado el que
este momento iba a pasar a la historia
esta fue la última vez que pudimos ver
con vida de ruth maría patiño aparte de
bloquearme en twitter tiene que tener me
un odio terrible tu credibilidad estará
realmente luego no te quejes cuando la
gente no te respete como profesional
porque tu credibilidad y tu criterio lo
has vendido a la fábrica de la tele lo
has vendido a una productora que está
imputada por cosas chungas y graves vale
y tú después de la fábrica de la tele no
vas a poder volver a trabajar en ninguna
parte y tu imagen tu dignidad tu
credibilidad profesional es ésta igual
que cuando las cámaras de las cámaras de
antonia vi que dijiste que hubo un
juicio que había unas cámaras y unos
testigos tanto la vi pegando carteles
que te han denunciado por lo penal y no
has querido declarar por lo que por lo
que cuenta no sea que no has querido
declarar porque tras inventado y ahora
esto se ha vuelto a inventar o sea si
esto hubiera sido verdad ya hubiera
salido grabado en alguna parte porque
está el micrófono de antena3 en
veintitantos años en veintitantos en
casi 20 años no me creo que no te haya
dado por contarlo nunca porque lo
hubiera contado a lo mejor el año pasado
después de cambiar de chaqueta para
justificar tu cambio de chaqueta los
fijaros que lo grave de esto es que no
solamente es que mienta sino que está
mintiendo para justificar su cambio de
chaqueta como queriendo decir que todos
estos años ha mentido y ha defendido
antonio davis porque ro segurado se lo
pidió está mintiendo para manchar
antonio a vis más todavía y decir que
tenía amedrentada a roseo grado que
rossi grado le tenía miedo antonia vil y
encima ya de remate y de regalo está
mintiendo para echarse flores y decir yo
es la que no soy nadie pues no si que
eres alguien una
mentira saben tiros a todo lo que suelta
en mentira aquí la prueba sacar el vídeo
ahí está no contaba con que tú estaba
grabado pero es que los caraquistas esto
mismo les vale ya estatuas cola esta
mentira y lo peor de todo lo peor de
todo bueno lo peor de todo son las
mentiras no
pero es que además de esta mentira se
han hecho eco varios medios para el
televisor o telecinco diario a 20
minutos a veces así que yo os pediría
que ahora le diréis difusión a la verdad
y que no tenga más difusión la mentira
que la verdad sino que ahora el tuit que
puesto vale el tweet que puesto
corrigiendo esta mentira que lo difunda
es a tope y que etiquete a los medios
porque es que ha mentido eres una mente
pero ya está tu credibilidad una vez más
[Música]